---
title: "Жареная перепелка"
date: 2022-06-28 14:46:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/ghnm1j6uc1-zharenaya-perepelka"
layout: post
image: "/assets/images/posts/zharenaya-perepelka.jpg"
---

А вы знаете, что перепелка – это дичь?Маленькая, невероятно вкусная птица с нежнейшим мясом, которая выращивается исключительно в фермерских хозяйствах.Мы подаем жареную перепелку с зеленой полентой и соусом из петрушки.По своим питательным качествам превосходит курятину и крольчатину, содержит большое количество белка и мало жира. Это нежное, сочное, немного сладковатое мясо считается диетическим деликатесом.Для тех, кому не все равно …

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/ghnm1j6uc1-zharenaya-perepelka)